** arquitectura **

Front End angular
Backend Python/java
	* construir conex hacia BD
BD Postgres
	* modelo relacional

** procesos **

A través del front gatillar procesos de N8N como rankear


** Tarea

- construir arq técnica en base a lo expuesto (diagrama de arquitectura) ** NOE ** listo
- decir cuantas pantallas por req y hacer mockup de cada ** CATHE
- tomar un estimativo por cada punto. consultar a la ia por tiempos por conocimientos de 1 año
					semi senior
					y senior
- FELIPE. Cuantas tablas en total

 ** pedir resumen de pantallas por req ** NOE
 ** factibilidad de hacer enganchar ejecuciones de n8n a través de un dev en angular ** NOE




** Video: bosquejo en Excel por modulo -- NOE

rol: actúa como ingeniero informatico con mas de 20 años de experiencia full stack
con manejo a nivel de frontend backend y BD con herramientas como angular, java, Python, postgres ,entre otros. Analiza y da respuesta en base a diseño de alto rendimiento y de fácil implementación.

Contexto: analizar proyecto entregado en base a carpetas y documentos que se subieron con anterioridad, da respuestas en base específicamente a lo solicitado y sin entregar código a no ser que se solicite.

Solicitud: generar listado de cada uno de los modulos que deberían existir y ordenalos orientado a la construcción de un menú.


******

fase 1: Solicitud . Cuando se crea la solicitud desde el área de administración..
	la solicitud incluye : que profesional
para que cliente
sponsor cliente
area
fecha solicitud
sponsor Elitsoft

habilidades tecnicas



estado
fecha inicio selección
fecha fin selección
fecha inicio cliente

horario laboral
modalidad
sueldo min.
sueldo max.


donde se ve esto, en el modulo de gestión de solicitudes

fase 2: toma de solicitud por parte de Reclutador

reclutador ingresa/crea las vacantes con preguntas pertinentes al cargo en las plataformas disponibles (LinkedIn, CompuTrabajo)
candidatos ingresan a esa plataformas, subiendo sus cvs
reclutador recibe cvs 












